
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


###  2024 年 08 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```免費 2個月Uber One 會員資格```|```點此領取```|```用完為止```|```未訂閱之會員```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $179 享 7 折最高可折 $60可用５次```|```八月想外帶```|```~ 8/31```|```外帶自取```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $299 享 85 折最高折抵 $60可用 １次```|```喝上飲```|```~ 8/27```|```玉津咖啡、 黑沃咖啡、Ikari怡客、南海茶道、武林茶、醇白精緻茶、COMEBUY、萬波、丘森茶室```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高折抵 $70可用 １次```|```優省到```|```~ 8/27```|```北海道炙燒拉麵、潑辣涼麵、雙月、頂呱呱、釜山崔炸雞、騰之雞排、吉野家、Q Burger、大碗公冰甜品```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折抵 $70 單筆最高折抵 $160```|```無```|```~ 8/27```|```指定活動商家```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```買 起司咔滋餅送 章魚燒個人比薩```|```無```|```贈完為止```|```必勝客```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 享 9 折最高折抵 $80可用 １次```|```宵夜麥當勞```|```~ 8/21每日 22:00~00:59```|```麥當勞```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $350 折 $50```|```我愛必勝客```|```~ 8/27```|```必勝客```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```指定品項個人披薩買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```必勝客```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```滿 $100 贈原茶5選1```|```無```|```~ 8/27```|```得正 指定分店```|
|**UberEats【訂閱會員】優惠碼** : ```愛恨椒芝麵麻咪麻醬麵買１送１消費滿 $300 贈 雙月品牌餐墊```|```無```|```~ 8/27```|```雙月食品社```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $79 享 6折最高折80可用１次```|```美食超讚```|```~ 8/31```|```無```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $79 享 6折最高折80可用１次```|```美食有夠讚```|```~ 8/31```|```無```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $199 折 $30可用10次```|```八月加碼省```|```~ 8/31```|```無```|
|**UberEats分眾優惠碼** : ```滿 $599 折抵 $100可用２次```|```多人更好吃```|```~ 8/31```|```無```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 享 5 折最高折抵 $150可用３次```|```新禮有你```|```~ 9/30用完為止```|```新註冊之用戶```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 享 8 折最高可折 $100可用２次```|```八月要點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```新竹市北區```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 享 8 折最高可折 $100可用２次```|```八月想點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```新北市：蘆洲、新莊、樹林、土城、泰山、五股```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月必點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```彰化縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 享 8 折最高可折 $150可用２次```|```八月就點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```台中市豐原、大里、太平、沙鹿、大雅、龍井、后里、清水、神岡、霧峰、梧棲、潭子、烏日、中區```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月好料```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```花蓮縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $179 享 8 折最高可折 $100可用２次```|```八月快點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```台南市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $179 享 8 折最高可折 $100可用２次```|```八月瘋點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```高雄市楠梓、小港、仁武、鳳山、前鎮、鹽埕```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月加點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```基隆市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月有省```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```嘉義市嘉義縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 享 8 折最高可折 $150可用２次```|```八月瘋搶```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```桃園市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月樂活```|```~8/31每日 07:00~21:59```|```苗栗縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月狂歡```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```屏東縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高可折 $100可用３次```|```八月嚐點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```宜蘭縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```台北新熱點```|```~ 9/30```|```台北市北投區```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```新北新熱點```|```~ 9/30```|```新北市土城、淡水```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```新竹新熱點```|```~ 9/30```|```新竹縣寶山鄉、芎林鄉、竹北市、新竹市北區```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```苗栗新熱點```|```~ 9/30```|```苗栗縣竹南鎮、通霄鎮、頭屋鄉、後龍鎮```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```彰化新熱點```|```~ 9/30```|```彰化縣芬園鄉```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```嘉義新熱點```|```~ 9/30```|```嘉義縣大林鎮```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```高雄新熱點```|```~ 9/30```|```高雄市大樹區```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```屏東新熱點```|```~ 9/30```|```屏東縣林邊鄉、佳冬鄉、枋寮鄉```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $149 享 8 折最高折抵 $100可用３次```|```雲林新熱點```|```~ 9/30```|```雲林縣土庫鎮、崙背鄉```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 折 $30可用10次```|```八月來點餐```|```~ 8/31```|```桃園市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 折 $30可用10次```|```八月快來點```|```~ 8/31```|```台南市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $179 折 $30可用15次```|```八月加碼點```|```~ 8/31每日 07:00~21:59```|```基隆市、彰化縣、花蓮縣、嘉義市、嘉義縣、宜蘭縣、苗栗縣、屏東縣```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $199 折抵 $50可用２次```|```早餐好享吃```|```~ 8/31每日 06:00 至 10:59```|```美食外送```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $299 折抵 $80可用２次```|```下午茶享吃```|```~ 8/31每日 14:00 至 16:59```|```美食外送```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $299 折抵 $80可用２次```|```宵夜爆享吃```|```~ 8/31每日 20:00 至 00:59```|```美食外送```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $299 享 85 折最高折抵 $100可用１次```|```台北要點```|```~ 8/21```|```台北市```|
|**UberEats【美食外送外帶自取】優惠碼** : ```滿 $299 享 85 折最高折抵 $100可用１次```|```台北狂歡```|```~ 8/21```|```台北市```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```首筆訂單滿 $150 享 6 折最高折抵 $150```|```一呀一呀優```|```~8/31```|```優市 首購```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```吃辣喝雪碧 專區 5 折起```|```無```|```~ 9/5```|```優市```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```中元澎湃拜 專區商品享 5 折起```|```無```|```~ 8/29```|```優市```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```拜Buy進口好食 專區商品享 7 折起```|```無```|```~ 8/29```|```優市```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```吃桂冠冰菓室消暑 專區商品享 5 折起```|```無```|```~ 8/29```|```優市```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $1299 折 $100可用１次```|```無```|```~ 8/22```|```優市 中山店```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```七夕精選商品指定專區 7 折起```|```無```|```~ 8/22```|```全聯、大潤發、家樂福、家樂福超市、優市、燦坤、春美、萊爾富、楓康超市、佳瑪百貨、美廉社```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $888 折 $100滿 $999 折 $100可用１次```|```無```|```~ 8/20```|```家樂福```|
|**【生鮮雜貨】優惠碼** : ```滿 $888 折 $100可用１次```|```無```|```~ 8/20```|```屈臣氏```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $399 折 $100```|```無```|```兌完為止```|```Mister Dount```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```買 起司咔滋餅贈 芝心腸2個```|```無```|```贈完為止```|```必勝客```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```四季春L滿杯水果茶L(冰)英式奶茶L(冰)買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```玉津咖啡 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```經典美式 蜂蜜蘋果茶買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```Ikari怡客 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```拍拍拍呀青牛乳檸檬奇遇桔買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```CoCo都可 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```奶綠仙楂108(茶王)茉香綠茶紅茶鮮奶茶買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```TEA TOP 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```木梨茉莉買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```珍煮丹 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```四季荔荔凍頂碳焙烏龍蘋果迎春焙茶皇金磚冬瓜鮮豆奶買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```武林茶 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```杏運四季桃花紅茶買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```抿茶 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```莊園馡紅馡紅烏龍買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```禮想紅茶烏龍專販所```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```愛玉酸梅冰冬瓜檸檬買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```萬波 島嶼紅茶```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```百香茉莉綠伯爵紅茶蜜香冰露清檸蜜香冰露買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```康青龍 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```花沫烏龍系列三十三茶王茶王奶茶買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```龜記茗品 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```布朗爆打檸檬茶布朗爆打金桔檸檬九如檸檬梅子酢飲心酸檸檬綠梅C凍凍九如檸檬冬瓜買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```茶與布朗 指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```檸檬翡翠綠芒果撞QQ買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```日出茶太  指定分店```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```KITKAT 皇后奶油吐司組 四星奶皇包組 KITKAT 湯種吐司組買１送１```|```無```|```~ 8/27```|```拉亞漢堡```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```巧克力吐司錫蘭紅茶(大)花生熔岩卡啦雞腿堡套餐```|```無```|```~ 8/27```|```Q Burger```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```BK 優惠點心組買１送１花生安格斯雙人輕巧餐 5折價 $299```|```無```|```~ 8/27```|```肯德基```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $359 贈 牛肉炸醬麵```|```無```|```~ 8/27```|```三商巧福```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $359 贈 茶碗蒸```|```無```|```~ 8/27```|```三商鮮五丼```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $459 贈 金黃脆薯```|```無```|```~ 8/27```|```福勝亭```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $599贈 小披薩```|```無```|```~ 8/27```|```拿坡里```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```滿 $399 贈 唰嘴無骨雞塊```|```無```|```~ 8/27```|```拿坡里炸雞```|
|**【特選餐廳】優惠** : ```醋溜雲耳剁椒松花皮蛋 買 1 送 1```|```無```|```~ 8/27```|```品川蘭```|

###  2024 年 08 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**訂閱會員優惠碼** : ```半年費 5折```|```KB56```|```~ 12/31```|```無```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```年費 5折```|```BEST```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```年費 7折```|```LOVE```|```用完為止```|```無```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱費 折抵```|```FREE```|```用完為止```|```首次訂閱，任選方案折抵$119元```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```pandapro 月費制享首月 0 元```|```FREE1M```|```用完為止```|```無```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```月費 折抵 $60```|```BACK50```|```用完為止```|```無```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿 $329 享 7 折最高折抵 $120 可用１次```|```PRODAY34```|```8/21 限定```|```肯德基 指定門市```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿 $329 享 7 折最高折抵 $120 可用１次```|```PRODAY35```|```8/28 限定```|```三商鮮五丼 指定門市```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿 $279 享 7 折最高折抵 $100 可用１次```|```PRODAY35```|```8/28 限定```|```龜記茗品 指定門市```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$299 享 9 折最高折抵 $50可用３次```|```省省八來自取```|```~ 8/31```|```外帶自取```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿 $179 享 8 折最高折抵 $50 可用１次```|```省省八喝飲料```|```~ 8/31```|```外帶自取```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿 $329 享 79 折最高折抵 $150 可用２次```|```省省八叫外送```|```~ 8/31```|```美食外送指定餐廳```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $329 享 8 折最高折抵 $80可用 1 次```|```八月在地名店```|```~ 8/31```|```指定活動店家```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $329 享 4 折起最高折抵 $135可用１次```|```八月週四四折```|```~ 8/31 每週四```|```指定活動店家```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $179 享 9 折最高折抵 $30可用１次```|```省省八改外帶```|```~ 8/31```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $239 享 85 折最高折抵 $40可用１次```|```省省八吃早餐```|```~ 8/31每日 06:00 ~ 09:59```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $ 享 85 折最高折抵 $150可用２次```|```省省八爽吃飯```|```~ 8/31每日 10:00 ~ 21:59```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $399 享 85 折最高折抵 $70可用１次```|```省奇咒語```|```~ 8/31```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿 $289 享 79 折最高折抵 $100可用２次```|```省省八狂加碼```|```~ 8/25```|```台北市、新北市```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿 $279 享 25% 胖達幣回饋，最高回饋100 胖達幣，每人限用1次```|```省省八刷這張```|```~ 8/31```|```美食外送限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿 $699 享 25% 胖達幣回饋，最高回饋 250 胖達幣，每人限用1次```|```省省八刷這張```|```~ 8/31```|```生鮮雜貨限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿 $179 享 25% 胖達幣回饋，最高回饋100 胖達幣，每人限用1次```|```省省八刷這張```|```~ 8/31```|```外帶自取限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿 $699 享 72 折最高折 $400可用 １ 次```|```省省八肉肉```|```~ 8/31```|```生鮮雜貨```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿$279 折 $70```|```週二星享日```|```~ 9/30 每週二```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 $400 折 $150```|```無```|```~ 8/31 每週四```|```Mister Donut三商鮮五丼```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 $250 折 $80```|```無```|```~ 8/31 每週四```|```拿坡里、拉亞漢堡、肯德基、晨間廚房、指定店家```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 $150 折 $60```|```無```|```~ 8/31 每週四```|```必勝客 指定店家```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```焦糖奶香星享那堤（限冰飲）特選馥郁那堤（冰熱一致）享第二杯 5 折```|```無```|```~ 8/27```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```「花生培根脆雞堡餐」買一送一```|```無```|```~ 8/19```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 250 元送一份副食（芝心腸 2 個）```|```無```|```~ 8/31 每週三至五```|```必勝客 指定分店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```必勝客指定大比薩（共六種口味）優惠價 299 元```|```無```|```~ 8/31```|```必勝客 指定分店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```定紙包飯麵送一份副食（芝心腸 2 個）會員贈單片起司卡滋餅（口味限提供超級總匯）```|```無```|```~ 8/31```|```Pasta Hut```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```必勝客指定口味小比薩（和風章魚燒/彩蔬鮮菇/雙層美式臘腸/夏威夷/日式照燒雞/四小福）加贈一份相同口味小披薩```|```無```|```~ 8/31```|```必勝客 指定分店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 250 元現折 30 元會員滿 250 元享現折 50 元```|```無```|```~ 8/31```|```必勝客－霸王功夫雞專門店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```會員 滿329 元送一份副食（芝心腸 2 個）```|```無```|```~ 8/31```|```必勝客披薩專賣店```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 $279 現折 $30```|```啃蛋撻省省八```|```~ 8/26```|```肯德基漢堡、炸雞```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿 $359 現折 $60```|```啃德基省省八```|```~ 8/26```|```肯德基甜點```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```全尺寸、全口味披薩買一送一```|```無```|```~ 9/8```|```達美樂```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $899 享 9 折最高折 $200可用 １ 次```|```省省購家樂福```|```~ 8/31 週一到週五```|```家樂福```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $699 享 9 折最高折 $200可用 １ 次```|```省省買家樂福```|```~ 8/31 週一到週五```|```家樂福超市```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $899 享 79 折最高折 $200可用 １ 次```|```省省購寵公```|```~ 8/21```|```寵物公園```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $799 享 82 折最高折 $200可用 １ 次```|```省省買小屈```|```~ 8/21```|```屈臣氏```|
